Давайте поговорим о проблеме, которая часто встречается в робототехнике, называется «систематического смещения».
Она идет следующим.
Когда вы заказали ваш автомобиль, вы считали передние колеса были 100% соответствие,
но ваш механик сделал ошибку, и он в соответствие колеса немного под углом.
Теперь для людей, которые не является большой проблемой. Когда мы замечаем это мы просто держаться немного сильнее.
Но давайте попробуем это с нашими пропорциональной контроллер.
Я теперь добавить строку, которая задает рулевого дрейфа быть 10 градусов,
в радианах именно это выражение здесь, с помощью команды setsteeringdrift.
Я теперь хочу вам запускать мои пропорциональный регулятор с параметром 0.2,
и сейчас мы собираемся установить дифференциальный контроллер к нулю.
Когда вы сделаете это, что происходит?
Она работает как и раньше, или вызывает ошибку новый, большой crosstrack?
Идти попробовать его.